Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shoo from building sundemon.po
Languages: zh_tw

source: Whoa, d'ya mind? I'm kinda busy in here...
zh_tw: 哇，你的心靈？我在這裡有點忙...

source: Annnd you're still here...
zh_tw: 告訴你還在這裡......

source: Oh SURE! Come on in, make yourself comfortable...
zh_tw: 行，可以！來吧，讓自己舒服......

source: Ah, make yourself comfortable, why don't you!
zh_tw: 啊，讓自己舒服，為什麼不呢！

source: That was sarcasm by the way...
zh_tw: 順便說一下，這是諷刺的......

source: Geez, what the hell...
zh_tw: 吉茲，到底是什麼......

source: What kind of wierd-ass tribe did you come from anyway?
zh_tw: 無論如何，你來自哪個奇怪的部落？

source: Seriously, you gonna leave or what?
zh_tw: 說真的，你要離開還是什麼？

source: What am I, gonna have to KICK your butt out or what?
zh_tw: 我是什麼，要把你的屁股踢掉或什麼？

source: Oh yipee! You're still here!... Why the hell are you still here?!
zh_tw: 哦，yipee！你還在這裡！...為什麼你還在這裡？！

source: Alright, enough is enough!
zh_tw: 好吧，夠了就夠了！

source: Alright, this has gone way past the stage of awkward entertainment!
zh_tw: 好吧，這已經過了尷尬的娛樂舞台！
